Эта программа из семейства "TEXTR".
Она называется "TEXTR".
В данной версии произведён редизайн для использования оператора GOSUB и исправлены проблемы при использовании оператора WAIT.
Этот текстовый редактор расчитан на работу с микрокомпьютерами подобными SHARP PC-1401. 
Для текста программы требуется примерно 632 байта (плюс еще 887 байт для размещения массива в памяти). Для нормальной работы ваш микрокомпьютер должен правильно работать с несколькими операторами справку об операторах применяемых в этом редакторе и их кратком описании можно получить на сайте: http://www.pcrus.narod.ru/hwr.html
Этот редактор позволяет набирать строку в 80 символов и отображать на дисплее с различной разрядностью (1-24), он также позволяет работать с различным периферийным оборудованием. Редактор может распечатывать набранные тексты на принтере (если он есть) также используя возможности вывода текста с различным количеством разрядов(1-24).Режим AUTO действует по разному: на экран  будут выведены только первые разряды из всей строки (если дисплей 16 разрядов, будут отображены лишь первые 16 символов текста); на принтер будут выведены все  символы введеной строки но они будут распечатаны по усмотрению принтера (например принтер имеющий 24 разряда в строке будет выводить строку именно по 24 символа). Редактор также может работать с устроиствами записи (смотрите инструкцию вашего микрокомпьютера) для сохранения и считывания набранных текстов, также программа позволяет исправлять или переписывать ранее набранный текст уже после нажатия на клавишу ENTER (при этом вводится новый текст поверх старого при этом старый текст не виден). Программа в этой поставке использует текстовый массив размерностью 10 и длиной в 80 символов, при недостаточном объеме памяти (сообщение об ошибке: ERROR 6) можно изменить число 10 в строке 200 на меньшее или большее если вам нужно и у вас есть большой объём памяти, также вы можете изменить длину строки (максимум 80 символов) в стоке 200 число 80, но при введении строки длиной более того что вы выбрали, часть строки свыше этого числа просто проигнорируется (например вместо 80 выбрали 50, при наборе строки  60 символов, последние 10 символов не будут отображаться. Номера строк значения в этой программе не имеют важно сохранить последовательность строк и операторов.
Пример интерфейса программы:
При запуске программы DEF A или RUN "A" высветится название и версия программы, после нажатия ENTER раздастся звуковой сигнал и вы увидите: M-ENU;Q-UIT:
M-ENU-означает, что нужно нажать клавишу M затем ENTER для получения подсказки.
S-AVE-для сохранения
P-RINT-для печати
R-EAD-для считывания
V-IEW-для просмотра
Q-UIT-для выхода.

e-mail:pcrus@narod.ru
http://www.pcrus.narod.ru