Эта программа называется: "MEMORY INFO"
Она создана для индикации количества занятой и оставшейся памяти в байтах и процентах. Программа создана для микрокомпьютера типа SHARP PC-1401, её также можно подстроить под аналогичные модели. Рекомендуется размещать эту программу в самом начале под номерами строк начиная с первой чтобы можно было запустить программу не только с помощью DEF F, но и просто задав команду RUN и нажав ENTER. В данной поставке программа настроена на 16-ти разрядный однострочный дисплей и количество памяти (свободной) в размере 3534 байт. Для нормальной работы ваш микрокомпьютер должен правильно работать с несколькими операторами справку об операторах применяемых в этой программе и их кратком описании можно получить на сайте: http://www.pcrus.narod.ru/hwr.html
 Если ваша модель имеет другие параметры тогда в тексте программы придется изменить:
 1.Там где стоит цифра 3534 заменить её на количество памяти в вашей модели (чтобы выяснить количество свободной памяти можно после задания команды NEW задать команду MEM).
 2.Цифра 252 в строке 4 зависит от количества свободной памяти на вашей модели и разрядности дисплея, она требуется для корректного графического отображения заполнения памяти. Для подбора этой цифры нужно количество свободной памяти разделить на количество разрядов (нужно учитывать что количество разрядов будет на 2 меньше так как первый и последний разряды занимают буквы E и F)
(например: 3534/(16-2)=252)
 3.Количество звездочек соответствует разрядности дисплея -2 звездочки.
Количество пробелов (оператор RIGHT$) 14 +F в пятнадцатом разряде.

e-mail:pcrus@narod.ru
http://www.pcrus.narod.ru